# Benchmark💪🏾
Testes de carga para os servidores
## Especificações🤓
Bem, quero apenas salientar que eu não tenho boas métricas para decidir a carga de testes. O que seria um teste de carga alta? Quantas conexões? Quantas requisições? Quanto tempo? Então tirei as coisas da minha cabeça
mesmo. "Ah, mas esse teste leve está muito pesado", "Esse teste pesado está muito leve.". Eu realmente não sei, fique a vontade para me corrigir, me xingar ou algo assim.
### Configurações:
* Conexões (-c): Número de conexões simultâneas que o autocannon abrirá contra o servidor.
* Duração (-d): Tempo de duração dos testes em segundos.
* Pipelining (-p): Uma conexão pode enviar várias requisições em sequência sem aguardar a resposta da anterior.
* Método (-m): Método http usado na requisição (Padrão é GET).
### Métricas:
* Latência: Quanto menor a latência, melhor. Significa que o servidor demora menos para responder às requisições.
* Req/Sec: Indica quantas requisições, em média, o servidor conseguiu lidar por segundo. Quanto maior, melhor.
* Bytes/Sec: Volume de dados que o servidor conseguiu entregar a cada segundo.
* Erros e timeouts:
  - Erros: Números de requsições que retornaram algum erro.
  - Timeouts: Números de requisições que não receberam resposta dentro do tempo limite
* Totais:
  - Total requests: Quantidade total de requisições enviadas durante o teste.
  - Total read: Quantidade total de dados recebidos do servidor (Em bytes).
  - Total written: Quantidade total de dados enviados para o servidor.
### Stats:
* 1%, 2.5%, 50%, 97.5%, 99% : Distribuição estatística de métricas em cada percentil.
  - Ex: Se no campo latência, caso 50% (mediana) está 100ms, isso significa que metade das requisições foram atendidas em até 100ms.
* Avg: ${Métrica} média, em ms.
* Stdev (desvio padrão): Indica quanto os valores de uma métrica variam em relação à média.
  - Stdev baixo: menor variação entre os resultados, indicando que são mais consistentes.
  - Stdev alto: valores mais dispersos, indicando uma maior variação entre os resultados.  
* Min e max: Valor mínimo e valor máximo de ${Métrica} observados por segundo.

## Aviso⚠️
Não irei testar todas as rotas dos servidores pois há muitas com o mesmo tipo de conteúdo, o que torna testar todas desnecessário.
* Usarei as stats Avg para termos de comparação, assim como número total de requisições e erros.

## Testes de carga🔨
